Repository: KaNa098w/bolshek_satu
Catalog: bolshek_pro/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Support
zh: 支持

# newUser
source: I'm a new user
zh: 我是新用户

# login
source: I already have an account. Log In
zh: 我已有账号。登录

# agreementText
source: By using the application, you agree to the terms and
zh: 使用应用即表示您同意条款和

source: privacy policy
zh: 隐私政策

source: Registration
zh: 注册

source: First Name
zh: 名

source: Last Name
zh: 姓

source: Shop Name
zh: 店铺名称

source: Categories
zh: 类别

source: Choose category
zh: 选择类别

source: Brands
zh: 品牌

source: Choose brand
zh: 选择品牌

# phoneNumber
source: Enter your phone number
zh: 输入您的电话号码

source: Address
zh: 地址

source: Register
zh: 注册

source: Search category
zh: 搜索类别

# emptyCategoryList
source: Category list is empty
zh: 类别列表为空

source: Confirm
zh: 确认

source: Search brand
zh: 搜索品牌

# emptyBrandList
source: Brand list is empty
zh: 品牌列表为空

# phoneAlreadyRegistered
source: This phone number has already been registered
zh: 该电话号码已注册

# errorLoadingCategories
source: Error loading categories: {error}
zh: 加载类别错误：{error}

# errorLoadingBrands
source: Error loading brands: {error}
zh: 加载品牌错误：{error}

source: Open map
zh: 打开地图

# selectedCategories
source: Selected
zh: 已选择

# selectedBrands
source: Selected
zh: 已选择

source: OK
zh: 确定

# welcomeMessage
source: Welcome!
zh: 欢迎！

# phoneNotification
source: We use your phone number to send order notifications
zh: 我们使用您的电话号码来发送订单通知

# enterPhone
source: Enter your phone number
zh: 请输入电话号码

# enterValidPhone
source: Enter a valid phone number
zh: 请输入有效的电话号码

source: Send SMS
zh: 发送短信

# numberNotRegistered
source: Your number is not registered.
zh: 您的号码尚未注册。

# registrationPrompt
source: Please proceed to the registration page.
zh: 请前往 注册页面。

source: Go to Register
zh: 前往注册

# smsSentMessageSuccess
source: SMS code sent successfully
zh: 短信验证码已成功发送

# smsSentMessageError
source: Error sending SMS: {error}
zh: 发送短信错误: {error}

# smsCodeInputTitle
source: Enter SMS code
zh: 请输入短信验证码

source: Phone confirmation
zh: 号码确认

# smsSentText
source: We have sent a code to your phone number.
zh: 我们已向您的电话号码发送了验证码。

# verifyButtonText
source: Verify
zh: 验证

# resendTimerText
source: Resend code in {seconds} sec.
zh: {seconds}秒后可重新发送

# resendText
source: Resend code
zh: 重新发送验证码

# registerError
source: Registration error: {error}
zh: 注册错误: {error}

# accountNotActive
source: Your account is not active yet. Please wait for a manager's response.
zh: 您的账户尚未激活。请等待管理员回复。

# invalidOtp
source: Incorrect SMS code. Please try again.
zh: 短信验证码错误，请重试。

# otpExpired
source: Too many attempts. Please try again later.
zh: 尝试次数过多，请稍后再试。

source: Enter SMS Code
zh: 输入短信验证码

# number_confirmation
source: Number Verification
zh: 号码确认

# sent_code_message
source: We have sent the code to {phoneNumber}.
zh: 我们已向号码 {phoneNumber} 发送验证码。

# registration_sent
source: Your registration request has been sent!
zh: 您的注册请求已发送！

# please_wait_manager
source: Please wait for a manager's response.
zh: 请等待经理的回复。

source: Resend Code
zh: 重新发送验证码

# resend_timer
source: Resend in {seconds} sec.
zh: 在 {seconds} 秒后重新发送

source: Settings
zh: 设置

source: Goods
zh: 商品

source: Orders
zh: 订单

source: Home
zh: 首页

source: Phone
zh: 电话

# selected_address
source: Address not selected
zh: 地址未选择

# selected_country
source: Country unknown
zh: 国家未知

# selected_city
source: City unknown
zh: 城市未知

source: Choose language
zh: 选择语言

source: Change language
zh: 切换语言

# add_manager_title
source: Fill in the details to add a manager
zh: 填写信息 以添加经理

source: First Name
zh: 名字

source: Last Name
zh: 姓氏

# enter_phone
source: Enter phone number
zh: 输入电话号码

source: Add
zh: 添加

# edit_manager_title
source: Manager Details
zh: 经理信息

source: Number
zh: 号码

source: Edit
zh: 编辑

# logout_title
source: Logout
zh: 退出账户

# logout_confirmation
source: Are you sure you want to logout?
zh: 您确定要退出吗？

# logout_button
source: Logout
zh: 退出账户

# delete_manager_title
source: Delete Confirmation
zh: 删除确认

# delete_manager_confirmation
source: Are you sure you want to delete this manager?
zh: 您确定要删除该经理吗？

source: Delete
zh: 删除

source: Cancel
zh: 取消

# delete_address_title
source: Delete Address
zh: 删除地址

# delete_address_confirmation
source: Are you sure you want to delete this address?
zh: 您确定要删除该地址吗？

# org_name_label
source: Organization Name:
zh: 组织名称:

# owner_label
source: Owner:
zh: 所有者:

# phone_label
source: Phone Number
zh: 电话号码

# org_address_label
source: Organization Address:
zh: 组织地址:

# city_label
source: City:
zh: 城市:

# address_label
source: Address:
zh: 地址:

source: Add Address
zh: 添加地址

# manager_org_title
source: Organization Manager:
zh: 组织经理:

source: unknown
zh: 未知

# manager_phone
source: Phone:
zh: 电话:

# status_label
source: Status:
zh: 状态:

source: Active
zh: 激活的

source: Inactive
zh: 不活跃

source: No managers found
zh: 未找到经理

# no_managers
source: You have no managers
zh: 您没有经理

# address_added
source: Address added successfully
zh: 地址添加成功

# address_add_error
source: Error adding address
zh: 添加地址时出错

# address_deleted
source: Address deleted successfully
zh: 地址删除成功

# manager_added
source: Manager added successfully
zh: 经理添加成功

# fields_empty
source: Please fill in all fields
zh: 请填写所有字段

# manager_edited
source: Manager updated successfully
zh: 经理信息更新成功

# manager_deleted
source: Manager deleted successfully
zh: 经理删除成功

# manager_delete_error
source: Failed to delete manager
zh: 删除经理失败

# org_info_missing
source: Organization information is missing
zh: 缺少组织信息

# no_org_data
source: No organization data
zh: 没有组织数据

# address_load_error
source: Error loading address
zh: 加载地址错误

# manager_load_error
source: Error loading manager
zh: 加载经理错误

# orders_header
source: Orders
zh: 订单

source: New Orders
zh: 新订单

source: Processing Orders
zh: 处理中订单

source: Delivered Orders
zh: 已交付订单

source: Cancelled Orders
zh: 已取消订单

# goods_header
source: Products
zh: 产品

# active_goods
source: Active Products
zh: 在售产品

# inactive_goods
source: Inactive Products
zh: 下架产品

# waiting_goods
source: Awaiting
zh: 待处理

# returns_header
source: Returns
zh: 退货

# new_returns
source: Return Requests
zh: 退货申请

# completed_returns
source: Closed Return Requests
zh: 已完成退货

# add_first_product
source: Add your first product
zh: 添加您的第一个产品

source: Open chat with Bolshek
zh: 与 Bolshek 聊天

# whatsapp_launch_error
source: Failed to open WhatsApp
zh: 无法打开 WhatsApp

# bottom_nav_home
source: Home
zh: 首页

# bottom_nav_orders
source: Orders
zh: 订单

# bottom_nav_goods
source: Products
zh: 产品

# bottom_nav_settings
source: Settings
zh: 设置

# no_address_found
source: No addresses found
zh: 未找到地址

# empty_state_description
source: And start selling at the Store on Bolshek.kz
zh: 并开始在 Bolshek.kz 商店销售

# orders_tab_new
source: New
zh: 新的

# orders_tab_paid
source: Paid
zh: 已付款

# orders_tab_processing
source: Processing
zh: 处理中

# orders_tab_delivered
source: Delivered
zh: 已送达

# orders_tab_cancelled
source: Cancelled
zh: 已取消

# goods_tab_active
source: Active
zh: 在售

# goods_tab_awaiting
source: Awaiting
zh: 等待中

# goods_tab_inactive
source: Inactive
zh: 未激活

# change_price_dialog_title
source: Change Price
zh: 修改价格

# enter_new_price_hint
source: Enter new price
zh: 输入新价格

source: Save
zh: 保存

# price_update_success
source: Price updated successfully
zh: 价格更新成功

source: Load error:
zh: 加载错误：

# no_price_variants
source: No price variants available for the product
zh: 该商品没有价格选项

# no_products_message
source: There are no products in this section
zh: 本部分没有商品

source: View Product
zh: 查看商品

source: Change price
zh: 更改价格

source: Edit Product
zh: 编辑商品

source: No name
zh: 无名称

source: Price not specified
zh: 未指定价格

# add_new_good
source: Add new product
zh: 添加新商品

# no_orders_message
source: There are no orders in this section
zh: 本部分没有订单

source: Invalid date
zh: 无效日期

source: Address not specified
zh: 未指定地址

# unknown_order
source: Unknown
zh: 未知

source: Date not specified
zh: 未指定日期

# additional_items
source: more items
zh: 件其他商品

# address_prefix
source: Address:
zh: 地址：

# status_prefix
source: Status:
zh: 状态:

# date_prefix
source: Date:
zh: 日期：

source: Order Details
zh: 订单详情

# order_prefix
source: Order â„–
zh: 订单号

# error_prefix
source: Error:
zh: 错误:

source: Order data not found
zh: 未找到订单数据

source: Order Composition
zh: 订单组成

# order_empty
source: No items in the order
zh: 订单中没有商品

source: Total amount
zh: 总金额

# delivery_amount
source: Delivery Fee
zh: 运费

source: Final Amount
zh: 最终金额

source: Order Date
zh: 下单日期

source: Buyer
zh: 买家

source: Transactions
zh: 交易

source: Cashless Payment
zh: 非现金支付

# cash_payment
source: Cash
zh: 现金

source: Not specified
zh: 未指定

source: Cannot launch
zh: 无法启动

source: Status update error:
zh: 状态更新错误:

source: Confirm action
zh: 确认操作

# cancel_item_confirmation
source: Are you sure you want to cancel the item? This action is irreversible.
zh: 您确定要取消该商品吗？此操作不可撤销。

# cancel_action
source: Cancel
zh: 取消

# item_cancel_success
source: Item canceled successfully
zh: 商品取消成功

# item_id_null_error
source: Item ID cannot be null
zh: 商品 ID 不能为空

# cancel_item_error
source: Item cancellation error:
zh: 商品取消错误:

source: Select new status
zh: 选择新状态

# price_prefix
source: Price:
zh: 价格:

source: Change item status
zh: 更改商品状态

source: Cancel item
zh: 取消商品

# order_status_awaiting_payment
source: Awaiting Payment
zh: 等待付款

# order_status_paid
source: Paid
zh: 已付款

# order_status_awaiting_confirmation
source: Awaiting Confirmation
zh: 等待确认

# order_status_processing
source: Processing
zh: 处理中

# order_status_created
source: Created
zh: 已创建

# order_status_partially_delivered
source: Partially Delivered
zh: 部分已送达

# order_status_delivered
source: Delivered
zh: 已送达

# order_status_completed
source: Completed
zh: 已完成

# order_status_partially_cancelled
source: Partially Cancelled
zh: 部分取消

# order_status_partially_returned
source: Partially Returned
zh: 部分退货

# order_status_returned
source: Returned
zh: 已退货

# order_status_cancelled
source: Cancelled
zh: 已取消

# order_status_shipped
source: Shipped
zh: 已发货

# order_status_rejected
source: Cancelled by Seller
zh: 卖家取消

# order_status_awaiting_pick_up
source: Awaiting Pick Up
zh: 等待取货

# order_status_awaiting_refund
source: Awaiting Refund
zh: 等待退款

# product_name_absent
source: Product name is missing
zh: 名称缺失

# product_description_absent
source: Product description is missing
zh: 描述缺失

source: No available image
zh: 没有可用的图片

# price_absent
source: Price not available
zh: 价格缺失

source: Product amount
zh: 商品金额

source: Enter new price
zh: 输入新价格

source: Discount percent
zh: 折扣百分比

source: Enter discount percent
zh: 输入折扣百分比

source: Discount amount
zh: 折扣金额

# price_updated
source: Price updated successfully
zh: 价格更新成功

source: Error
zh: 错误

source: Description
zh: 描述

# description_absent
source: Description is missing
zh: 缺少描述

# characteristic_title_absent
source: Title missing
zh: 标题缺失

# characteristic_value_absent
source: Value missing
zh: 数值缺失

source: Product code
zh: 商品编码

source: Manufacturer
zh: 制造商

source: Characteristics
zh: 规格

source: Publish
zh: 发布

# from_sale
source: Remove from sale
zh: 下架

# change_product
source: Edit product
zh: 编辑商品

source: Confirmation
zh: 确认

# publish_confirmation
source: Are you sure you want to publish the product?
zh: 您确定要发布该商品吗？

# remove_sale_confirmation
source: Are you sure you want to remove the product from sale?
zh: 您确定要下架该商品吗？

# product_published
source: Product submitted for publication
zh: 商品已提交发布

# product_removed
source: Product removed from sale
zh: 商品已下架

source: Original
zh: 原装

source: Sub-original
zh: 副原装

source: Auto disassembly
zh: 自动拆解

# unknown_variant
source: Unknown
zh: 未知

source: Article
zh: 货号

# tag_default
source: Tag
zh: 标签

source: Enter product name
zh: 请输入产品名称

# not_found_add_yourself
source: Didn't find your product? Add it yourself
zh: 未找到您的产品？自己添加

source: Choose
zh: 选择

# upload_photos
source: Upload 1 to 5 photos
zh: 上传1到5张照片

source: Product Name
zh: 商品名称

source: Brand
zh: 品牌

source: Category
zh: 类别

source: Price
zh: 价格

source: Enter price
zh: 请输入价格

# continue_text
source: Continue
zh: 继续

# enter_valid_price
source: Please enter a valid price.
zh: 请输入正确的价格。

# fill_required_fields
source: Please fill in all required fields before continuing.
zh: 请填写所有必填字段再继续。

# choose_brand
source: Choose a brand
zh: 选择品牌

# choose_category
source: Choose a category
zh: 选择分类

# categories_empty
source: The category list is empty
zh: 分类列表为空

# category_search
source: Search category
zh: 搜索分类

# brand_search
source: Search brand
zh: 搜索品牌

source: No brands
zh: 没有品牌

# create_your_brand
source: Create your own brand
zh: 创建您自己的品牌

source: Add brand
zh: 添加品牌

source: Enter brand name
zh: 请输入品牌名称

source: Error loading categories
zh: 加载分类错误

source: Error loading brands
zh: 加载品牌错误

# image_compress_error
source: Failed to compress image
zh: 图片压缩失败

# file_size_exceed
source: File size still exceeds 15 MB after compression
zh: 压缩后文件大小仍超过15MB

# max_images_exceeded
source: Maximum 5 photos allowed
zh: 最多允许上传5张照片

source: Error selecting image
zh: 选择图片时出错

source: Error processing file
zh: 文件处理错误

source: Camera
zh: 相机

source: Gallery
zh: 相册

source: Add Product
zh: 添加产品

# info_tab
source: Info
zh: 信息

# fill_required_info
source: Please fill in all required fields on the Info tab
zh: 请在“信息”选项卡中填写所有必填字段

source: Error loading properties
zh: 加载属性时出错

# fill_all_fields
source: Fill in all fields
zh: 填写所有字段

source: Initialization
zh: 初始化

source: Creating product
zh: 创建产品

# product_id_not_found
source: Product ID not found in response
zh: 响应中未找到产品ID

source: Product created
zh: 产品已创建

source: Uploading photos
zh: 上传照片

source: Photos uploaded
zh: 照片已上传

# creating_variant
source: Creating product variant
zh: 创建产品变体

# variant_created
source: Product variant created
zh: 产品变体已创建

source: Creating tags
zh: 创建标签

source: Tags saved
zh: 标签已保存

# tags_empty
source: Tag list is empty
zh: 标签列表为空

source: Saving properties
zh: 保存属性

source: Properties saved
zh: 属性已保存

# product_created_successfully
source: Product successfully created!
zh: 产品创建成功！

source: Go to products
zh: 前往产品

source: Enter number
zh: 输入数字

source: Choose color
zh: 选择颜色

source: Create product
zh: 创建产品

source: Variant
zh: 变体

source: Choose type
zh: 请选择类型

source: Delivery methods
zh: 配送方式

source: Choose delivery method
zh: 请选择配送方式

source: Express
zh: 特快

source: Standard
zh: 标准

# custom_delivery
source: Custom
zh: 定制

source: Choose manufacturer
zh: 请选择制造商

source: Tags
zh: 标签

source: Choose tags
zh: 请选择标签

source: Vendor Code
zh: 货号

# manufacturer_search
source: Search manufacturer
zh: 搜索制造商

source: Add manufacturer
zh: 添加制造商

source: Manufacturer name
zh: 制造商名称

# enter_manufacturer_name
source: Enter name
zh: 请输入名称

source: Vehicle compatibility
zh: 车辆兼容性

# choose_vehicle
source: Choose suitable brands
zh: 选择合适的品牌

source: Properties not found
zh: 未找到属性

source: Error fetching data
zh: 获取数据出错

# errorFetchingAlternatives
source: Error fetching alternative numbers
zh: 获取替代号码出错

source: Choose appropriate brands
zh: 选择合适的品牌

source: Enter OEM number
zh: 输入OEM号码

source: Alternative OEM numbers
zh: 替代OEM号码

source: Vehicle mapping
zh: 车辆匹配

source: Primary OEM number
zh: 主要OEM号码

source: OEM number
zh: OEM号码

source: Add another mapping
zh: 添加另一个匹配

source: Car brand
zh: 汽车品牌

source: Search by brand
zh: 按品牌搜索

source: Search by model
zh: 按车型搜索

source: Success!
zh: 成功！

# productCreated
source: Product successfully created
zh: 产品创建成功

source: Failed to open link:
zh: 无法打开链接：

source: Product photos
zh: 产品照片

source: No image
zh: 无图像

# viewProduct
source: View product on bolshek.kz
zh: 在 bolshek.kz 查看产品

source: Product name
zh: 产品名称

source: Not specified
zh: 未指定

source: Enter price
zh: 输入价格

source: Create product
zh: 创建产品

# editOnlyAfterProductCreated
source: Editing is available only after the product is created
zh: 只有在创建产品之后才能进行更改

# productOutOfStock
source: Product is out of stock
zh: 商品缺货

# orderCreated
source: New order received
zh: 收到新订单

source: Order delivered
zh: 订单已送达

source: Order canceled
zh: 订单已取消

source: Order refunded
zh: 订单已退还

source: Order received date:
zh: 订单接收日期:

source: Notification not opened
zh: 通知未打开

source: Notifications
zh: 通知

source: No notifications
zh: 没有通知

source: Choose address
zh: 选择地址

source: Address not selected
zh: 地址未选择

source: Current address:
zh: 当前地址：

source: Select address
zh: 选择地址

source: Failed to get address
zh: 获取地址失败

# failedToGetAddressNetwork
source: Failed to get address (Network error)
zh: 获取地址失败（网络错误）

source: Location service disabled
zh: 定位服务已关闭

source: Location permission denied
zh: 未获得定位权限

source: Failed to get coordinates
zh: 获取坐标失败

# locationError
source: Error obtaining location
zh: 获取位置错误

# empty
source: Empty list
zh: 列表为空

source: Product tags:
zh: 产品标签：

source: Available tags:
zh: 可用标签：

# productUpdatedSuccessfully
source: Product successfully updated
zh: 产品已成功更新

source: Show product
zh: 显示产品

source: Product editing
zh: 产品编辑

source: Repeat
zh: 重试

source: Product status
zh: 产品状态

source: Awaiting moderation
zh: 等待审核

source: Type
zh: 类型

source: Product property:
zh: 产品属性：

source: No available properties
zh: 没有可用属性

source: Update product
zh: 更新产品

# updateProductLoading
source: Product update...
zh: 产品更新...

source: Enter OEM number
zh: 输入OEM编号

source: Alternative OEM numbers:
zh: 替代OEM编号：

source: Primary OEM number
zh: 主要OEM编号

source: OEM number
zh: OEM编号

source: Return composition
zh: 退货组成

source: Return details
zh: 退货详情

source: Date
zh: 日期

source: Comment
zh: 评论

source: Reason
zh: 原因

# reason_bad_quality
source: Poor quality product
zh: 产品质量差

# reason_damaged
source: Product or packaging damaged
zh: 产品或包装损坏

# reason_incomplete_set
source: Incomplete set
zh: 配件不完整

# reason_unknown
source: Unknown reason
zh: 未知原因

# are_you_sure_cancel_return
source: Are you sure you want to cancel the return? This action is irreversible.
zh: 您确定要取消退货吗？此操作不可逆。

# confirm_cancel
source: Confirm cancellation
zh: 确认取消

# return_canceled_successfully
source: Return successfully canceled
zh: 退货成功取消

source: Confirm return
zh: 确认退货

# are_you_sure_accept_return
source: Are you sure you want to accept the return?
zh: 您确定要接受退货吗？

# accept_return
source: Accept
zh: 接受

source: Error accepting return
zh: 接受退货时出错

# confirm_product_received
source: Confirm product receipt
zh: 确认收到产品

# are_you_sure_accept_product
source: Confirm product receipt
zh: 确认收到产品

source: Accept
zh: 接受

# no_order_data
source: No order data available
zh: 没有订单数据

source: Error canceling return
zh: 取消退货时出错

source: Product ID cannot be null
zh: 产品ID不能为空

source: Pick up item
zh: 取货

source: Refund
zh: 退款

source: Completed
zh: 已完成

source: Add Warehouse
zh: 添加仓库

source: Manager Data
zh: 经理信息

source: Enter warehouse name
zh: 输入仓库名称

source: Create Warehouse
zh: 创建仓库

# your_warehouse
source: Your warehouses
zh: 您的仓库
